白爍所有的苦難
都有你的參與
我不是白曦
我不是
既然你這麼痛苦
不如就讓本尊幫你了結
反正
本尊真正要找的人
從來就不是你
求宮主饒茯苓一命
你一點都不意外
看來
你早就知道了她的身份
無論她是茯苓還是白曦
對宮主都造不成半點威脅
只要宮主放過她
重昭對宮主
定當死而後已
她對你
竟已如此重要
可以
本尊
可以饒她一命
但從今日起
她不許
再出房門一步
否則
重昭一定管束好她
下去吧
梵樾
你是不是三個孩子之一
本尊一試便知
你走
我不走
我要看著你
你是想看著我
還是看著白曦
不管你是茯苓還是白曦
我都要看著你
不
我不會是白曦
這一切都是瑱宇的陰謀
我是茯苓
我是妖
我只不過是被父母拋棄的廢物
我絕對不是白曦
你幹什麼
我這一身的妖力都是瑱宇給的
我不要他的東西
我還給他
你不欠瑱宇什麼東西
是他欠你
茯苓
我已將冷泉宮的秘密傳給蘭陵
仙門應該很快就會來討伐冷泉
到時候
我就帶你離開這裡
離開這兒
去哪兒
跟你回蘭陵嗎
我可是壞事做盡的妖女
我跟你回仙門
他們只會立刻誅殺我
我不會讓他們殺你
你走到如今這一步
也是受瑱宇所害
你放心
我會向仙門陳明一切
你還聽不明白嗎
我不是白曦
白曦十年前就已經死了
我只是茯苓
還有
我的生死
與你無關
你走吧
我累了
我就在門外
我願以一人性命
換一城
不要
安寧
爹
我是晨曦
你是星月
爍朗星辰
雲破月出
我們阿爍
該像天上的星月一樣
夜越是黑
就越閃耀
只要決定好了
就往下走
姐姐永遠在你身後
即使你不是白曦
我也會保護你
殿主
出去說
你是說手臂上有
黑色蛇紋印記的妖是瑱宇
沒錯
我讓阿諾畫下黑色蛇紋印記
出動皓月殿全部密探
查到瑱宇
並非天生蛟族
而是由蛇化蛟
這黑色蛇紋印記
正是來自瑱宇之手
十年前整個妖族
能讓虎王俯首稱臣的沒幾個
瑱宇倒是其中之一
只是他為何要找紫瞳少年
奇風
奇風回去不是效忠瑱宇
而是為白澤族報仇
他之所以沒殺阿諾
是因為他有向善之念
怎麼了
你還查到什麼了
剛收到冷泉宮放出的消息
臣夜叛變 行刺瑱宇
瑱宇今日要將臣夜當眾處死
天火
守好白爍
不能讓她受到任何打擾
殿主要去冷泉宮
白澤族的仇
本殿必須親自去報
可是瑱宇突然放出這種消息
恐怕是已經查清了
臣夜和殿主的關係
他這是故意設計引你入局
難道本殿會懼瑱宇
我不是這個意思
但瑱宇為人陰險狡詐
還是我和殿主一起去比較好
白爍現在正是入定的關鍵時刻
不能受到任何打擾
守好白爍
是你現在最重要的任務
但護殿主周全是天火的使命
這是命令
你若還當本殿是殿主
還當自己是皓月殿的護法
那就從令
本尊問你們
臣夜
出師不利
任務失敗
該如何
該殺
本尊再問你們
臣夜
勾結外敵
意圖謀反
該如何
該殺
本尊最後問你們
臣夜 不僅忤逆本尊
還行刺本尊
又該如何
殺 殺 殺
我的今日
就是你們的明日
瑱宇
多行不義必自斃
這世間想要你命的
仙妖會蜂擁而至
踏平冷泉
你可知本尊
在下一盤什麼棋
本尊的計劃
一旦成功
這世間
唯冷泉永存
瑱宇
好大的口氣
今日
本殿叫這冷泉宮
不復存在
奇風
誰讓你來的
快走
本尊以臣夜布局
你果然來了
若本尊猜得沒錯
你也是白澤族人吧
當年
本尊想要找的那個紫瞳少年
其實就是你 對吧
當年臣夜
以身相替護了你
本尊若是你
也會來救他的
梵樾
我不需要你可憐我
更不需要你救
快走
臣夜
你對他還真是情真意切
本殿的人
還輪不到你來教訓
瑱宇身上有一股神秘的
非仙非妖之力
難以對付
我帶你走
我已經不行了
瑱宇就沒想過讓我活著離開
白澤的仇就交給你了
快走
走
都別想走
這些年
本尊四處殺妖
你真以為
本尊是為了修復蛟尾
那不過是掩人耳目罷了
所有的妖丹
本尊都餵給了
這面古鏡
只要吸夠了妖力
古鏡就能徹底修復
本尊想迎的人
很快便將歸來
跟我走
梵樾正在進攻冷泉
瑱宇現在被梵樾拖著
是我們離開冷泉宮的最佳機會
我說了我哪也不去
要走你自己走
這地獄
我一定要帶你離開
這可是
六萬年前的上古神鏡
非一般力量能抗
梵樾 你的妖力
可比那些普通妖丹
有用多了
能令神鏡裂痕彌合
果然是妖神神格
若本殿沒有猜錯
你是六萬年前的神域遺蛇
所以才能修煉化蛟
你能夠治好臣夜的雙腿
也是因為你身上
帶有一絲隱族之力
猜得不錯
只可惜
你已經再沒有機會
與本尊抗衡了
奇風
本殿活到今日
從來都是沒有路便辟出路
沒有機會
便創造機會
瑱宇
你想做的所有事
本殿都不會讓你如願的
奇風
梵樾
這回就原諒你了
下不為例
尊上
瑱宇
妖神神格
也不過如此
阿爍
當初在寧安城我就說過
我一定會殺了你
為我爹報仇
阿爍
不自量力
在我眼裡
你只不過是只螻蟻
我白爍就算是只螻蟻
但死在你手裡
絕不是我的命
快走 阿爍
與強者打鬥
若力量不及
可用最快的速度
出其不意攻其命門
抓住他唯一的破隙
便能死中求生
反敗為勝
同生共死
死生一處
可若我的對手是瑱宇呢
他也一樣
可這只是招數
他妖力高絕
就算我發現他的破隙
也無法擊破他的命門
但你別忘了
你還有無念石之力
當你把所有的力量
都匯聚於這一式
別說是瑱宇
就算是我
你也有七分機會
可斬之
想要以人勝妖
自然沒有那麼容易
但你要記住方才的感覺和招式
領悟其中的訣竅
只要你勤加苦練
輔以無念石之力
總有一天
就算是對上妖王
你也能一戰
阿爍
梵樾
我帶你回家
好
阿爍
好漂亮
快看
殿主 殿主 殿主
這是哪
怎麼有些眼熟
阿曦
你怎麼還沒回家
我送你回去吧
不然白叔又要擔心了
別揉了
你的手都凍紅了
今天是娘親的忌日
爹爹一直把自己關在房裡
我想做出有娘親味道的饅頭
給爹爹和阿爍吃
讓他們開心一點
阿曦
那你呢
娘親離世
你也很難過吧
我幫你
以後 你有心事
不要藏在心裡
也不要委屈自己
我相信白叔和阿爍
都希望看到真正快樂的你
真正的快樂
我這一輩子
還有資格擁有嗎
你醒了
趁熱把藥喝了吧
你還記得這是哪裡嗎
不記得
你為什麼要強行
把我從冷泉宮帶走
沒有人真正願意留在地獄
從前你是沒有選擇
現在
只要你有足夠的勇氣
相信你自己 相信我
你其實可以有選擇
對不起
我說過不會讓你受到任何傷害
是我沒有保護好你
等你醒過來你想怎麼罰我都行
快醒過來好嗎 白爍
殿主
是我沒有守好白爍
她竟然這麼快
便將念力和靈力煉化完成了
天火
怎麼是你在這
梵樾呢
殿主有事要處理
讓我來為你護法
他不會輕易離開我身邊的
是不是出什麼事了
能讓梵樾放不下的
就只有臣夜了
他是不是去冷泉宮了
天火
告訴我
瑱宇是指使虎族
滅白澤的幕後黑手
臣夜去找瑱宇復仇
被瑱宇抓了
白爍
讓開
我沒時間和你在這糾纏
殿主肯定有自己的計劃
白爍
天火
你有你的承諾要守
我更有我愛的人要救
我必須去
白爍 白爍
把結界打開
我沒有完成殿主之託
殿主罰我吧
她的靈力已經強於你
你攔不住她
她將你困在洞內
就是不想讓我罰你
況且此事該怪的是我
而不是你
若不是白爍提前給了我丹藥
殿住這次掉星
只怕恢復得沒有這麼快
丹藥
何時給的你丹藥
當日殿主去找老龜
問得白爍為何會流鼻血之後
和她爭吵了一回
還把她的龜殼摔碎了
你的命是你的命
本殿的命是本殿的命
為何要綁在一起
之後她來房間找了我
這是我這幾天換了新配方
煉製出來的丹藥
不知道對七星燃魂印有沒有用
他要是不領情
就給皓月殿其他受傷的妖用
殿主
殿主那樣說一定有他的道理
什麼都有他的道理
他要是不說清楚
我又怎麼知道他到底什麼意思啊
但你還是煉了丹
嘴上說不高興
心裡還是記掛著殿主
記掛著皓月殿的妖
她總是說我
不顧自己性命地去救她
她又何嘗不是
為了救我而不顧自己的性命
她的靈力雖沒有殿主深厚
但也有無念石四念
和白澤靈力的底子在
殿主不必過度擔心
殿主
你也剛剛恢復
快去休息吧
若她醒了我喊你
天火
奇風從未忘記過自己是誰
否則他也不會豁出性命
去找瑱宇報仇
這些年的恩恩怨怨
是是非非已難說清
就讓藏山的仇
和奇風的死
一起煙消雲散吧
殿主先後失去了藏山
和奇風兩個兄弟
心裡最痛的人是你
天火又怎會再為難殿主
你在這裡照看阿爍
我要把奇風
送回族人身邊
此番
請諸位前來
是想請各位掌門率門下弟子
與我蘭陵一起
舉仙門七十二宗之力
合力覆滅冷泉宮
金曜掌門
守護和平仙門義不容辭
但瑱宇妖力深不可測
這些年我們折在
冷泉宮下的弟子可不少
蘭陵突然召集眾宗門
前往討伐冷泉
是不是太衝動了些
我懂你的擔憂
不錯
仙門七十二宗共伐冷泉
那便是仙族與妖族開戰
茲事體大
恐會波及無辜人族
掌門
總要給我等一個緣由吧
對呀 說的對啊
本座查到
瑱宇可能和隱族有關
隱族 隱族 隱族
不可能
隱族在六萬年前就已經滅了
金曜掌門
瑱宇和隱族有關的消息
你從何得來
曦雲掌門這是何意啊
難道
你是在
質疑我蘭陵在妄言嗎
不是質疑
而是這件事情事關重大
若瑱宇真和隱族有關
那前往討伐之事
更需慎重
仙門若一味
瞻前顧後
還修什麼仙
護什麼世啊
你
我說他
現在不是爭吵的時候
之前礙於摸不清
冷泉宮真正的實力
未敢輕易前往討伐
此次若不趁著
冷泉宮被皓月殿重創之機
將其拿下
恐怕以後再難有機會了
梵樾的實力雖然在瑱宇之上
但是
冷泉宮的機關布防 妖將實力
皆不容小覷
皓月重創冷泉之說
也只是耳聞
我們在座的
有誰親眼看到了
是啊
萬一這是冷泉宮
和皓月殿的陰謀
故意引我仙門入局
然後
再來個一網打盡呢
就是 就是啊
無涯掌門說得不錯
我們怎能僅憑一些
沒來由的消息
就輕舉妄動啊
是啊 萬一是陷阱呢
此事確實蹊蹺啊
我們還是不要輕舉妄動啊
是啊 是啊
還是要從長計議
方才金曜掌門說
冷泉宮被皓月殿重創
我想問一下
瑱宇
現在身在何處啊
瑱宇已經逃離冷泉宮
不知所蹤
不知所蹤的意思
便是隨時有可能捲土重來
所以一切都是未知
那依我看
在找到瑱宇的下落之前
大家還是按兵不動為好
是啊 從長計議
對 對
按兵不動啊
按兵不動
你醒了
梵樾呢
你和殿主一樣
睜開眼第一刻就要去找彼此
他肯定也傷得不輕
還在昏迷
他是不是掉星了
我去看看他
殿主服了你的藥已無大礙
只是
奇風死了
他心裡難過
現在正在密室
讓奇風和其他族人團聚
你別擔心
對了
我還要再去一趟冷泉宮
阿曦可能還在那
白曦不在冷泉宮
你們昏迷的時候
我已經去找過了
可我在奇風的意識海里
明明看見了她
你看到的是多年前的畫面
這麼多年過去
會發生很多意料之外的事情
況且
這次冷泉宮受到重創
逃的逃 散的散
如果你姐姐在冷泉宮
估計也已經逃走了
你放心
我已經派出了皓月殿的密探
繼續打探她的消息了
謝謝你啊 天火
皓月殿從不用說謝謝
掌門
你為什麼不告訴他們
是我們讓重昭臥底冷泉
這些消息全是重昭用命
換回來的呀
你們也都看見了
他們連我的話都不信
又怎麼會信重昭
傳回的消息呢
現在仙門人心散亂
一旦讓他們知道
重昭曾在瑱宇手下效過力
將來重昭回歸仙族
必不會再被仙族所接納
更何況
掌門
有話請直說
重昭信中說
他已被瑱宇逼著修煉
仙妖融合之法
這種邪術只有注入隱力
才能融合呀
掌門是說重昭體內
不只有妖力 還有隱力
隱族和隱力皆為仙妖所不容
若其他仙門知道重昭身懷隱力
恐怕他會連性命都不保啊
這孩子為了蘭陵
幾經生死受盡屈辱
我們身為師長
豈能再將他推入絕境之中啊
這條老蛟蟲兩個字
歹毒
我日後定會為重昭討回公道
但眼下
我必須先去找一趟重昭
看看他現在情況如何
掌門
重昭也是我們看著長大的
我們也要去
不可 現在局勢還不明朗
你們好好鎮守蘭陵
我會保護好重昭的
記住
一定要守好蘭陵
必不負掌門所託
阿樾
我錯了
如果一切都不曾發生
你我會不會還是最好的兄弟
天火跟我說
你不開心的時候就會來這裡
藏山走了
奇風也走了
你又突然多了一重
妖神神格的身份
這麼多事接踵而來
若換作是我
心裡也會很亂
我知道你習慣了強撐
但在我面前
你不必藏起自己
你說過的
我們是家人
當初在極域建殿稱王之時
我便發過誓
要保護好身邊所有人
不讓當初的白澤之痛再發生
可最終還是讓藏山和奇風
離開了我
還讓你也受了傷
梵樾
你也是血肉之軀
也會流血受傷
也會傷心難過
你和你想保護的人
其實沒有什麼不同
別把你的強
當作責怪自己的理由
還是你最會安慰我
謝謝你 阿爍
不只是安慰
也是叮囑
你如今只剩下一顆星了
遇事絕不能再逞強
知道嗎
為你
我也會好好活下去
我答應你
原來妖族也有螢火蟲
秋風拂草
入夜飄螢
這應該是今年最後一批螢火蟲了
阿爍
其實我覺得你和這螢火蟲很像
微光耀夜
是驅散黑暗和陰霾的希望
你是說
我是你的希望
你的光
一直都是
我聽聞神族長生
說不定你也會青春永駐
既然我這麼重要
那以後等我老了
你可得好好陪著我
照顧我
千萬不能先死了
好
今生今世
生生世世
我都不會離開你的
你這句話
聽著像誓言
就是誓言
那我也許你一句好不好
願我如星
君如月
世間在
星月在
我們在